[音乐]看，您可能会认为自己是
特别细心和细心的人，但有时甚至要警惕
不会帮助您保护超过40万扒窃相关的贵重物品的安全
仅在纽约市，每天都有世界各地的事件发生
每月大约发生3,000起此类犯罪，例如每天一百起
实际上，警察说这个数字要高得多，因为很多案件都在进行中。
没有报道，我想最好是武装自己
知识，这样您就可以避免被扒窃和完全度过一天
首先破坏了，让我们揭穿一些常识
关于扒窃，您可能肯定会获得第一名
有人把手放在我的包或口袋里，试图把我的钱包拿出来
[音乐]好吧，声明再多不过了
不正确的扒手会使用错误的方向来窃取您的东西
分心和同情心，当你
专业罪犯不希望您成为他们，他们会利用任何
人群凝视着车祸的情况，地铁车厢或电梯
在这种情况下，当某人碰到你时，你不会注意到
印度的第二名，即使我的文件和金钱也可以安全地放在我的内袋中
尽管他们说内在的夹克口袋或前牛仔裤的口袋是你的
最好的选择是让盗贼远离，因为他们是最难进入的
对于训练有素的扒手没有任何影响
但是一个好主意可能是使用钱带
他们使您难以获得现金，更不用说犯罪分子了
第三，我不惜一切代价避免拥挤，所以我不必担心
扒手确实有更多机会
在拥挤的地方做肮脏的工作不要忘记这一点
他们以团队合作的方式共同发挥奥斯卡有价值的角色扮演
分散您的注意力，这可能会发生在公园的任何地方，甚至您的房屋附近
较忙的地区更适合扒手，这是他们的最爱
抢人的最佳选择博物馆海滩露天市场和杂货店
商店餐馆和咖啡馆公共交通巴士站地铁站和
在火车站和机场时，最糟糕的部分是它通常紧邻
他们已经偷走了您的物品后，找不到扒手
这就是为什么大多数人不受惩罚的原因，但他们仍然知道攻击者和攻击方式
可以帮助您避免成为他们的下一个受害者
所以这是您应该使用的一些最常用的扒窃方案
知道三明治他们的受害者阿昂
这是空前的扒手的最爱，他们可以在拥挤的地方或不拥挤的地方做
就像这个第一号犯罪分子迫使受害者突然停止他们
可能会问路或丢下装满杂物的袋子
大多数人会停在任何地方帮助需要帮助的人，而这恰恰是何时
这个好撒玛利亚人专注于地图或弯腰捡起
杂货店，第二名罪犯参加了他不小心碰到的袭击
进入受害者的行道歉并带着被盗的钱包走开
[音乐]假溺水
[音乐]曾经在人类身上演奏的另一种策略
在海滩上可以找到同情心，其中一名小偷冒充溺水
而另一个则等待任何冲入水中的人以保存
缺乏经验的游泳者之后，他们随身带着任何东西离开海滩
志愿者救生员躺在毛巾上，假装自己被抢劫了
有时在拥挤的地方，您可能会听到有人尖叫有人偷了我的东西
当然，在这之后，每个人通常都会开始检查他们的钱包
贵重物品很安全，因此他们可以轻拍口袋或打开皮箱然后偷看
他们没有意识到的是，这只是帮助扒手的一种把戏
以100％的精度确定每个人都在哪里存钱，所以如果您
曾经听过这种惊叹号吗？
使用孩子[音乐]
扒手会采取一切必要的手段分散您的注意力，即使这意味着打
肮脏的真正的肮脏，我的意思是，他们会
急于让儿童参与其犯罪计划，例如，他们将
派一个可爱的小孩通过展示他们的绘画或玩具来分散您的注意力
弯曲船员的成年成员，甚至另一个孩子从
在战斗之后，另一个很常见的技巧是扒手
开始战斗，这种斗殴通常会吸引一小群围观者，而
人们站在周围凝视着另一位成员或其他成员的暴力行为
阴暗的Bunch只是四处搜集钱包
不专心的观察者
单挑游客
扒手最常见的目标之一是寂寞的游客，如果
您认为仅需在访问某个社区时就避开不良邻居就足够了
在新城市，这种误解可能会使您的贵重物品损失首先
陌生的地方，尤其是在国外，您无法确定该地区
当您发现自己是完全安全的地方时，尤其如此
来到扒窃罪犯的地方去他们的受害者在这种情况下
其次，不知道游客去的地方不一定是该区域，而是您自己的区域
如果您知道自己的行为，就会使扒手单身
重点突出的环境和最谨慎的扒手不会觉得您很轻松
目标，而犯罪可能绝对发生在您可能想成为的任何地方
如果您在以下城市之一中度过下一个假期，请谨慎
以高水平的扒窃声名远播河内越南罗马意大利
巴塞罗那西班牙马德里西班牙巴黎法国
布宜诺斯艾利斯阿根廷阿姆斯特丹荷兰荷兰雅典希腊佛罗伦萨意大利
布拉格捷克共和国如何保护自己免受扒手
[音乐]首先使罪犯很难受
拿东西时不要把钱包放在背后
如果没有选择的话，口袋或袋子不会完全合上
将钱包放在前袋中，但要注意周围环境
确保没有任何东西伸出你的口袋，以避免大群人，你可能可以
看到现在扒手已经掌握了渗透和
掺入对他们来说是小菜一碟，他们可以从任何人那里窃取任何东西，
摆脱它，不要经常触摸你的包或口袋
您的钱包或金钱，这就像一个大的发光箭头，将小偷指向
贵重物品嘿嘿的地方，来拿，是的，就在这里
永远不要在公共场合数钱，也不要在钱包里乱逛
首先，诺诺会让扒手知道你有钱，甚至有多少
如果您拥有第二笔钱，那么对于熟练的罪犯来说太容易了
从钱包里拿走钱包，如果携带钱包缩短，就逃之away
您的包包的皮带不应在腰部以下随意悬挂，最好是
如果您的包有外层的话，请确保开口在肘部下方
口袋不放任何有价值的东西，用它们来为您的薄纸头发
刷化妆或一本书，您的手机和钱包应隐藏得很深
尽可能将其放在包中，始终关闭钱包或手提包上的所有扣环和拉链。
书包，即使您知道必须在一分钟后再次将其打开
如果您在国外，请外出时只需携带最低限度的信用卡即可
以及您在酒店保险箱中不需要的任何钱
如果您前往因扒窃事件而臭名昭著的地方，那可能是一个好习惯
准备一个假钱包的想法当然这不是你真正的钱包
只是这样的副本，您就可以欺骗罪犯以为他们已经抢走
钱包里所有的钱都是你真正的钱，把它放在你的秘密口袋里
如果您背着背包旅行，
在你的前面，是的，它肯定看起来很愚蠢，但是
措施很可能会保护您的财物，但仍然不会携带
那里有价值的东西，最后总是要小心你的东西
不要让您的物品无人看管不要将钱包或皮包挂在背上
放在餐厅或咖啡馆的椅子上，当您坐下时不要将其放在桌子旁
去洗手间，您对如何保护自己免受伤害有自己的秘诀吗？
扒手在下面的评论中告诉我们所有相关信息，记得给我们一个
喜欢并订阅我们的频道，以保持我鸽派生活的光明面
la [音乐]